Casi, Engineer 2x4.
Bienvenidos.
Como se toma esta caja,
y también las cualeno.
Las cualeno todas.
No vieron todo lo que he visto.
¿Pensamos que lo que hemos empezado a poner, sin no vamos a poner todo?
¿Cómo qué?
Pueden dejarse que lo...
Y escucha.
¿Qué le esto?
No sé, no escucha.
¿Puedes ponerle a hacer?
¿Eh?
¿No?
¿No?
¿No?
Sí, pero ya me entran todos.
¿Puedes dejar con ellos?
¿Sos un grupo que va a hacer?
¿Pensarán?
Ya.
No.
¿Pueden dejar?
Vamos por loco, en la entrena no se falta, pero eso va a mostrarle.
Es un foco al momento de que viste.
¿Qué pueden hacer?
No.
¿Qué pueden hacer?
Vaya.
¿Vaya?
¿Vaya?
¿Vaya?
¿Quién es?
¿Quién es?
¿Cuánto usted salda?
Sí, podemos preparar un incremento.
¿Sató los grupos tienen una hora para ponerse a puero o que?
¿Qué no lo acabara hacer de algo?
Bien.
¿Están?
¿Quién son ustedes?
Bueno, somos el equipo 4 y hay.
¿Qué hacen que el sistema no?
¿Qué hay?
No, no.
¿Vamos a ocuparlo?
¿Vamos a ocuparlo?
¿Vamos a ocuparlo?
¿Está bien que daba que, pero a un en despaz?
¿Qué no?
¿Qué?
¿Está bien chapa?
¿Está bien chapa?
¿Qué no pasa?
Bien, le echamos.
Bueno, claro, somos el equipo de Sergio Porto Vaz
y vamos a ver si no lo reíclan.
¿Qué te digo?
¿Qué tenemos que llevar a cabo?
Bueno, antes de empezar,
cuando lo reíclan y sigamos consolidarles,
si podemos dar a cabo.
Bueno, bueno.
Bueno, según lo que revisamos,
la idea es desarrollar un software
que les permite registrar los requerimientos,
organizarlos y revisarlos
utilizando la penita mojucó,
mantener un historial
de que se pueda ver.
Bueno, según lo que revisamos,
la idea es desarrollar un software
que les permite registrar los requerimientos
organizarlos y revisarlos
utilizando la penita mojucó,
mantener un historial de cambios
y vincularlos con los casos de uso
otra vez de la maltriz de trazabilidad,
además de incluir,
comentarlos y adjunto.
Esta descripción refleja
lo que estén en la herramienta.
Es parte sí.
La de la primización,
entiendo que es una forma de orgarlo,
no sale receta de corredor.
Se refiere la reposición emboscada.
Es el voluntad para afetar con el sumo de corredor.
Claro, decidimos hacer esa pregunta específica
porque el enunciado
lo solicita como algo necesario.
¿Cero no?
Sí.
No, no, no, es deciden esa serie.
Sí, así no la prioridad me anotamos
esa técnica.
Están en segundo parrofo.
Espera, espera.
Es esperado.
Sí, pero bueno.
En realidad la idea
a poder incluir
esa técnica o alguna otra.
¿Qué es?
¿Qué es?
¿Alguna otra?
Por ejemplo, en el último parrofo
de nuestro enunciado
que nos entregamos
y sé algo que también podría mencionar.
Esto mismo.
Sí, que es mejor hablar.
Después pueden proponer
contra algo distinto.
Sí.
Superador, nuevo viejo
sea un propone, un proponente.
Igual la priorización en sí no
en lo central
de los requedimientos
sino poder gestionar.
Lo primero que necesitamos tener es
una herramienta donde podamos
identificarlos requerimiento
de cogenar los casos de uso
de una forma para poder
desprendernos un poco de las
de los documentos de PCI
siguiendo la misma línea
que propone PCI,
pero tratando de llevar
algo más digital.
Y hoy, por ejemplo,
con los proyectos nos estamos viendo
que traer impresos, los proyectos,
y ya antes,
pero sí,
termina siendo por yo un poco
repetitivo para los alumnos
de tener que estar
saneando los documentos
por el país se podría generar
de forma automatizada
y se veiramos un sistema
donde se descargamos.
O sea, actualmente ustedes
registran todo manuales,
con un documento
que es lo que quiera hacer
digitalizarlo.
El proceso.
Automatizadlo.
Es un malo.
Que era un mejorado
y que se desarmatizaron.
Es un documento de digital.
Es un documento de digital
porque no es automático,
sino que en todo caso
la generación de los informes
sería hasta automática,
pero no el proceso de
la carga sería manual.
O sea, también la identificación
es el documento de todo,
si es el proceso manual,
pero en vez de generar los documentos
de especificación de requerimiento,
no vamos a hacer automáticamente
una especificación.
No, no, no.
Si, a ver que apuntarlo de alguna forma
o hacerlo ahí,
si hubiese algún
forma práctica
y si no, apuntarlo desde otro lado,
pero poder tener ahí los requerimientos
y poder arrastrar el cambio
de igual.
Ok.
Esa está buena porque,
a mediar como el proceso
que se propone
es iterativo,
hay cambios sobre
requerimientos que se modifican,
se mejoran y
estaría bueno poder ver
un historial de esos cambios.
Estaba teniendo una transabilidad.
Claro,
yo tengo los requerimientos
en una etapa,
pero después si
lo vamos a mejorar
y lo vamos a hacer
a ver un cambio de eso,
no, que yo entre
requerimiento y lo modifico
ustedes cuando lo hacen
y cuando trabajan con
el documento,
pero ya no me va a ver
si he encontrado esto.
Siguiendo en esa línea
ya que estamos con
el documento, ¿cuál es la
nueva?
Me salvo de cliente y me pongo
al profe.
No era que ella
todos eran los dos.
Pero no estaban malacostos.
Pero le pregunto
pero sí, sí, sí, sí.
Yo ha detrás.
¿Ela es la misma de ustedes?
Vinimos en la post.
Ya, ¿sabrón?
No, no, no, no.
¿Mantaron para acá?
No, no, no.
Está bien, está perfecto.
Lo para que estuviera
en el equipo y que todos
escucharon.
¿Cómo de la post?
El hijo de esta proyendo.
Justo me estaba respondiendo
lo que yo le prentito se estaba
reprugantando, ¿no?
Pero estoy en la esposa.
Son parte de tu gente.
Pueden intervenir.
No, no.
Sólo regundo.
Deciden, ¿sabes?
Y, ¿qué tal?
Vamos a darle el horror.
No hablamos más.
Bueno.
En cuando a los roles y permisos,
¿qué tipos de usuarios
usarán el sistema?
No sabemos si yo le entiendo que
proponerte, pero se me ocurre.
¿Qué nos interesa que
es un sentido incliiente o
vamos a pensar
algo en este condor realado
y cliente interactúe con el sistema?
Como por ejemplo,
no estaba queriendo mucho,
pero estaré bueno que el cliente
pueda confirmar un refrimiento o
una olada de refugiados,
como estar una cosa o
evaluarlos o dar una importancia.
Ahí puede haber un...
¿Cómo quieren?
¿Cómo?
Y por ahí no estás presado igual
en los tres proyectos,
pero todos los proyectos
tienen que ser multi-proyectos.
Y donde el sistema puede tener
distintos dolores de acuerdo al proyecto.
¿Qué significa?
El sistema tiene que ser un proyecto
de los usuarios del sistema,
puede tener distintos dolores de acuerdo al proyecto.
El proyecto que sigue en la herramienta
está a ganar, tiene que ser
considerado considerado
para de cuarces cualquier tipo de proyecto.
Claro.
El texto de la materia,
pero puede ser un proyecto
de la materia de reaccion,
o sea, tiene que ver.
Así que, ahí tiene bastante para
tener...
Pero a mí me quedó una cosa
del pregunta anterior.
Nosotros somos como canser veos,
somos tres cabes.
No, no, no, no.
Sólo cuerpo que la...
Sí, en parte de nada parece un toque de
tuyo.
El laboratorio de software,
pero como les dijimos,
cada uno puede tener ideas distintas para mí,
lo importante del sistema,
para mí,
yo, y el cliente, yo,
sí, ¿no?
Importante del sistema,
además, de poder identificar los requerimientos,
es asegurarnos
que todos los requerimientos
están cubiertos,
al momento de hacer el desarrollo,
y de que no hay casos de uso,
que no hacen nada con los requerimientos.
Para eso, la materia de...
de trazabilidad.
Entonces, si ustedes tienen un requerimiento
que la está cubierto con ningún caso de uso,
es un problema.
Y eso es algo que nos pasaba
en proyectos de hace años.
¿Qué avanzaban?
Porque sí, y lo más o menos lo que se les ocurría,
y lo sumta que después había funcionalidad
que no estaban.
Y eso nos puede pasar.
Y eso sí le parece que el cliente
se sienta escuchado
y ve el valor que ustedes hacen en el desarrollo.
Entonces, perigo, el desarrollo,
al DACA,
seguramente el priorizado.
¿O no está claro?
¿O no está claro? ¿Cuál es la funcionalidad clave?
Claro.
Si me hablamos,
acá vamos hablando del Mosco,
que entra a la lidad,
y es algo por ahí que el persona no gustaría
si se pudiera incluir,
pero bueno, lo personal es el tema
de la relación del requerimiento con casos de uso.
Y por ahí, el cliente tiene otra idea,
pero al final, si no se puede que estén a los requerimientos,
no hay nada de realización de nada.
Entonces, ahí hay una,
hay algunas funcionalidades que se tienen que poder generar bien,
que no puedan hacer por desde la herramienta.
Sin tener que ir a estos documentos de papel,
pero sin perder nada lo que estaba ahí donde...
Sí.
Sí.
Después de tipo de usuario parte de cliente,
vamos a tener que tener dos roles de docente
y los desarrolladores que hacían para los...
Bueno, dentro de la aplicación,
desean que todos los usuarios puedan ver lo mismo
o que haya distintos niveles de acceso
se pueden realizar en realidad a persona.
No se olviden,
¿Y qué hicimos?
Tiene que ver.
Sí, sí, sí.
Seamos dedicados a la persona a tengan,
sábamos sobre la ver, sábamos...
Y no hay nada para ponerlo.
Claro, choco, podemos puderme...
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
El objetivo está, pero en fin, esta pregunta,
es tratar de entender si ustedes necesitan
que el sistema sea, por ejemplo, administrado por un rol,
consultado por otro valor,
o visitado por otro tipo de valor.
Y usted también piensa en esto.
¿Soy más así?
El cliente.
Y ahí tienen funcionariedades como hacer
el segmento de las modificaciones que ha tenido
un requerimiento.
Ahora hay al cliente,
eso es lo enúgula y cuiso.
Lo que para ahí no es conveniente.
Eso también tiene que poder con los ustedes
hacer conocimiento que tienen de la red domínio.
Y usted puede ir con un ejemplo,
yo dice eso exactamente, pero...
Y acuerdo a cada funcionalidad y de los roles que tengan
tendrán que ver si todo va a poder hacer todo.
El cliente solo va a poder ver,
y no necesariamente todo,
de haber algunas cosas, porque uno,
tal vez le interese el matriz.
¿Alguna validación, alguna,
algún comentario,
o validar requerimiento,
o validar casadosos,
o dar un fito acá,
pero no va a venir a ponerse a editar las cosas,
y si fuera un desalo,
crearon un requerimiento seguramente,
no, eso es lo que tiene que entender de ustedes,
pero por el siguiente,
es crear las cosas.
Y después como administrador del sistema,
nada que ninguno le daba,
fue lo frente tanto en el sistema.
Como administrador del sistema,
debería poderse crear los proyectos y asignárselos a los usuarios,
los proyectos usuarios,
y asignar al desalo de usuarios con un rol,
en cada proyecto de crea que sería nuestro proceso,
como 200 de ahí,
y poder dar de alta, por ejemplo acá,
crearíamos tres proyectos,
y crearíamos los 14 de dar uno como usuarios,
y nos iríamos en cada proyecto,
con el rol que lo has puesto.
Y algún otro que pueda surgir.
Bueno, sobre la gestión de requerimientos,
¿qué información mínima debería completarse
al crear un nuevo requerimiento?
Mínimo lo que están que se di.
Mínimo, mínimo, mínimo.
A ponerse el dinero.
A ponerse el dinero, que se está basado
en una metodología de desarrollo,
con una forma de...
de hacerlo proyecto,
pero en la única.
Tiene que hacerlo suficientemente de los altos para que su aplicación
pueda ser usada para alguien que tiene una forma de hacer algo por lo que hagan.
Si se puede extraer de la metodología de desarrollo.
Siempre partiendo de la base del PCI,
¿totado?
No puede tener menos información que eso,
tampoco el que tiene tanta.
Mínimo, pero no es realmente suficientes.
Pero...
No puede ser menos eso porque tiene que...
tendría que alcanzar para que la podamos usar en esta batería.
Y que se pueda adaptar y otra forma de cargar el...
Tocen, sí que pueda digamos que tengas toda la información que se requiere
y que se requiere el requerimiento de casa lusa.
¿A cuarenta de las usuarias van a ser el proyecto?
El show de futuras.
¿Estaría bueno por el show, ¿saben?
Ya requiere.
Ya requiere.
Se requiere.
¿Trabajo o finas de el vídeo?
Bueno, en el documento se menciona que cada requerimiento debería tener un hilo de comentarios.
Podrían precisar a que se refieren con esta fiscalidad.
¿En serio?
¿Estás bueno?
¿Qué tal es el vídeo?
El vídeo, como dice...
Ya verás, es...
A ver el hilo de...
El historial de...
de comentarios será...
poder hacer observaciones y que queda registrado el usuario y...
que por comís como...
Los comentarios y comentarios.
¿Cómo hagas observación con un ímpoto o no pones escribir algo?
Sí, pero queda bien decirlo que lo he dicho.
¿Qué no es lo que fuera de alguna forma al estirado del feiro usted y 74 personas han hecho comentarios aquí?
No tantalas, pero...
Los clientes, entre el sistema, ve lo requerimiento.
Y hay algo que le hace ruido, puede hacer ahí mismo.
Una claración, por ejemplo.
En los comentarios, el hilo de comentarios era un gudo, es comparte.
Cuando se hizo, quien lo hizo, y el comentario por ahí...
El fe hecho de ellos, el hermano, nos referencia.
La referencia a la sección que sea, digamos, la referencia de eso como para...
...creadcar, como...
...por verlo, como para poder tener...
Podría siendo de alguna forma...
...anotaciones, como si fuera siendo notaciones sobre...
...y eso hoy lo tengo en el World, por ejemplo.
Tengo que trabajar en el World y tengo que pasar el aumento a mi compañero,
los requerimientos para la vea.
Y bueno, no me puede poner comentarios en el distinto,
es que lo quiero que sea así, visualmente.
No, no, no, no, no.
Hay que ver, de qué no forja se puede ver eso.
Sí, eso.
Sí, está bien, pero vamos a suferir en nosotros,
pero para antes, solamente en los ejemplos.
Tengo la en cuenta que está ahí el rol de documentador o el verificador artester,
que no es solo artester de código,
que está en este caso.
Y que es que hay que ver los propuestos, estoy completo.
Sí.
Que tiene que validar o alguien,
va a tener que validar, que los requerimientos también,
y quizás no es la persona que le va a...
No es que el encuentro los problemas, se pone necesariamente a tener que...
...arrescribir todo lo que escribió a más de otros.
Hay alguien se encarga de revisar lo que, si te vove, por ejemplo,
y que va a marcar de ese bueno, esto es una malesfrito, ¿verdad?
Si es un asento, ¿verdad?
De lo que lo corregí, ¿verdad?
Sí, pero si hay algo que esté en completo,
lo que tiene que ver lo que va.
Y un perque de mi, un perque de mi, un perque de mi, un perque de mi.
Sí, de todas las observaciones y quedará ahí para dar,
como ayuda memoria o para que lo tenga que hacer de acuerdo a los revistas.
¿O qué?
Una forma que pueda que pueda haber su cambio,
esa necesidad de calma por favor.
¿Qué tipos de archivos consiguran necesarios poder alcintar?
Y en eso sí, la verdad es que...
Es como en el ases por lo menos, con mi pervín, cuyo es el otro lado.
El teo de la vez en los encercos.
Y imágenes como diagramas pueden ser también...
Imágenes...
...vintera ahí, todo lo que comprometa muy bien.
Y imágenes para todo esto, por ejemplo,
cuando se cae en informe, poder meterle,
o generar un modelo que ha subido, por ejemplo, con el diagrama.
No generar necesariamente el diagrama ahí,
sino ajustarles para poder vincularlo con ese...
Para poder ver.
Sí, si quieren ser el tema de diagrama,
a ver, en un ases.
A ver, me irás a contornir más.
Ahí sí pueden poner restricciones, por ejemplo,
la relación con el diagrama de tantas mañas,
a los que, por ejemplo, si tienes que juntar un video,
no pueden hacer, sino que el punto de un enlace,
cada uno de ellos genera otros problemas.
¿Ok?
Bueno, actualmente utilizan algunas herramientas
o motor de base datos que deciden mantener,
o prefieren que, como vemos, le pusimos a deporte.
¿Qué conocida de monstruos?
Sí, tiene que ser software libre,
nada de software pirata,
ni tenemos plata para licenciar.
Tenemos licenciada nada.
No le hemos hecho de monstruos para ello,
ya tienen que saber que es el producto,
se va a utilizar la albermancia pública,
que es una mulea.
Bueno, por favor.
¿Cómo digo piratía?
Tengo ningún logaritmo de descripción,
que también está expresada, que es lo de Warflow.
Así que ahí tienen que ver si también hay algo por ese lado.
Nos empiezan a reír a ustedes,
o sea, guardan terceros que pueden llegar a libre diez de terceros
pueden incorporar,
siempre respetando la albermancia.
La albermancia.
Siempre, si piensé que va a ser utilizada
el contexto de la albermancia, ya saben,
no estamos tomando la albermancia.
Y queremos que lo se lo salen.
O sea, tiene que poder desplegarse.
Sí, sí, igual que ese tranquilo,
que el espíritu de 4 bytes está selejado.
No se va a funcionar.
No se va a funcionar.
No se va a funcionar.
Bueno, la aplicación debería estar disponible
como asociación web,
es criatorio o contemplar a más posibilidades.
¿Qué tal o no?
No se me da ahí.
Si, vamos web.
Bueno, solemos que me dejamos una vez web,
pero me da sí, te...
Explaní en su volante.
Ok, acabo.
Sí, pero está convidado.
Sí, por eso, pero eso es que no se complique solo.
Tengo que estar delicado para amasarles.
Claro.
Y igual, está.
Sí, está.
Es muy tesuario.
Y sí, y que es una vez...
Y que es suave.
Y que la podemos intergar.
Claro, y que la podemos intergar.
Es un territorio, son unos dubus,
y que son un computador acá, y...
Te tiene que complicar en esa parte.
No se ve que sí, no te ve que sí.
Lo decimos a tantos.
Podemos, después, entonces, suje bien como una mejora
que está desde que este sistema tenga
algún tipo de acceso web o la posibilidad de instalarse en un servidor
y que sea...
¿Usted ha llamado el plata que sea una aplicación de escritoria?
¿No se armente?
No, no se armente.
No, no se armente.
No se armente.
No se armente.
¿Para qué risco?
Si este no lo está contabrando.
No se, por ahí va a carregir.
Por ahí, ¿sían bueno?
Claro.
No, sí.
Pero no se ha tenido bueno.
Claro.
No frecamos que no te interesa aquí.
¿Pues un paré de ese?
O a la otra vez.
¿Picaría que fuera una aplicación web?
Pero después de una vez una palenta, ya que...
Definíamos que en el aplicación web porque el paré de los que estoy confundido,
aplicación web...
Recuerden no que es para asegurar.
No refiero que corren una vez.
Es como un paré de ese povo.
Exacto.
Por eso quería definirlo.
¿No?
¿De qué?
¿De qué?
¿De qué?
¿De qué?
¿De qué?
¿De qué?
¿De qué?
¿De qué?
Claro.
Me refería que los ejecutes de cada máquina es un naveador.
¿De qué?
La tonal de su.
La tonal de su.
La tonal de su.
Porque por ahí el espíritu de la aplicación,
para que lo utilicen todos los cátadas, por ejemplo.
¿De qué?
Los que tenemos que hacer es decir.
Pero la meten en un servidor y bueno, ahora...
¿De qué?
Eso es una aplicación web.
Y bueno, por eso es una dirección en el enlace de la aplicación de secretario.
Algo local.
Sí, sí.
Por más que, pues, ya no hayan respeto, pero por el que no sea...
Como el profe que ha dicho que se da escarga, que ha dicho que entendís...
Claro, lo que ha dicho es el exterior.
Por eso, no te dejo que diga así.
Bueno, aplicación web.
Perfecto.
Y ahí se han hecho una idea.
¿Qué es más?
Cuatro.
Está bueno.
¿Se le he hecho 3, eh?
Conucir a la entrevistada que te confinere.
¿De qué?
¿De qué?
La aventura.
¿De qué?
¿De qué?
Ahora, estamos...
Y pues, ya dicen la ventaja.
Estamos poniendo y indizadas, ¿sí que lo hemos visto?
¿Y qué diste no?
No, no, no, no.
Está porque ya lo sintimos, pero venía varias cosas más.
Sí.
Bueno, hay algún aspecto adicional que considera importante
y que no somos mencionados.
Sí, vayos.
Sí.
Entonces, cuarenta primera triunfa.
¿Cómo quedaron tantas cosas en el trínculo?
¿Qué os vien la mayoría de concedernos a otra entrevistas?
La pregunta es cuál puedo ser lo normal.
¿Un poco más?
Pod integrar losfachos.
Entonces, costamos por una entrevistada para ampliar esta.
Igual también, porque el confirmio no es cuando tenemos bastante como para empezar.
¿Quién que子 de elevator?
Sí termcando asleep aqui de kaik .
Y así comunionando.
Sí.
De新聞.
A ver.
Ari bzw.
que vendimos oportunamente, pero esperamos que usted pueda encontrar algo más, que la investigación
ya que eso va a aportar un valor a algo que no la echamos contemplado o algo diferente
o algo nuevo, que yo te lo he�ado, que va a importe con el espíritu de cuatro horas.
Se les vaya desde los tiempos ni que sea algo posible hacer, pero alguna cosita que nos
puedan proponer que después se les va a decir si me da pero...
Son cercanos en la niña, pero que también les vuelta el problema a un nivel que se prenda
el producto, mejoré todo el proceso de las duras que se te atreven.
Muchísimas gracias por la consejera.
La herramienta que con la que estás trabajando es otra, es lo mismo que cuando la gente
sea, o hace algún tipo de proceso que va a ser papel, un expediente papel, antes de
el expediente digital, con un trámite de cosas que necesitas hacerlo y repetirlo, y que cada
paso sea generar un PDF que equivale a lo que sea el 100% media y el rendimiento.
Las cosas de buen, organizar otra forma, tener discítulos incluso para ir poder...
Cuentamos información de un memo lado que antes tenía que ir separado en distintos
momentos, la trasalidad también por repetirlo.
La cosa que se arrepetía es que bueno, puedes sacar que no necesitas volver a preguntar
la verdad que hargan más.
En este momento, cuenta de que la base, la documentación de pesicino, no será
la requerimiento, sino de todo el caso de uso y específica cierta.
La idea también puede pensar en cómo recordar los herramientos a través de la
transferencia entre los mismos ádricos, para estar capable de promociar, para estar
normalmente dispuesto, para considerar suivo.
son donde firmes publicas y las
zatragí
